# "Благотворительный фонд поддержки котиков QRKot" с функционалом Google API

> Благотворительный фонд QRKot создан для поддержки и помощи котикам в нужде. Фонд предоставляет возможность создания нескольких целевых проектов, каждый из которых имеет уникальное название, описание и целевую сумму для сбора. После достижения необходимой суммы проект считается успешно завершенным и закрывается.

## Функционал 
Основной функционал фонда включает в себя:

Создание и управление целевыми проектами.
Отображение информации о каждом проекте: название, описание, текущая сумма сбора, целевая сумма.
Автоматическое закрытие проекта при достижении целевой суммы.

Интеграция с Google API
Для улучшения управления данными и автоматизации процессов, проект интегрирован с Google Sheets API. 
Это позволяет, сохранять информацию о проектах в Google таблицах для удобного просмотра и анализа.


## Стек технологий
FastAPI: Веб-фреймворк для создания высокопроизводительных API на языке Python.
SQLAlchemy: ORM (Object-Relational Mapping) для взаимодействия с базами данных на Python.
Pydantic: Библиотека для валидации данных и объявления схемы данных.
uvicorn: ASGI-сервер для запуска приложений на FastAPI.
Google Sheets API: Инструмент для интеграции с Google таблицами, используется для хранения и управления данными о проектах.

## Запуск проекта
Для запуска проекта выполните следующие шаги:

Клонирование репозитория:
```
git clone git@github.com:SHURSHALO/QRkot_spreadsheets.git
```
Переход в каталог проекта:
```
cd QRkot_spreadsheets
```
Установка необходимых зависимостей:
```
pip install -r requirements.txt
```
Запуск приложения:
```
uvicorn app.main:app --reload
```
С этими инструкциями вы сможете локально запустить проект и начать работу с ним, включая интеграцию с Google Sheets API.
